(វគ្គ១)
- ការងារល្អណាស់។
- អ្នកផងដែរ។
-កុំ!
- ហេ! មកទីនេះ!
អូ!
ទេ!
ឈប់សិន!
លែងខ្ញុំទៅ!
- អូ!
- ទៅរកលុយទៀតទៅ!
ឈប់!
ចូល​ទៅ​វិញ​ទៅ​ចុះ!
អូ...
ឬអ្នកគ្រាន់តែអាចរកលុយបានកាន់តែច្រើន។
- អ្នកនិយាយថានេះមិនមែនជាការពិតទេ!
- បិទមាត់។ វាមិនដូចជាអ្នកនឹងបាត់បង់អវយវៈទេ។
និយាយពីថា...
អ្នកមិនទាន់ភ្លេចថាអ្នកជំពាក់យើងទេ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
លែងស្រី។
ហ៎? តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ហេ! អ្នកល្ងង់!
ហេ។
អូ សម្លាញ់... ឥឡូវនេះ អ្វី?
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វា។
ទៅរកលុយ។
ទេ!
កូនឆ្កេញី។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ...
ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ...
កាតាកា។
ម៉េច​មិន​ទៅ​ដេក​នៅ​ទឹក​ក្តៅ​មួយ​រយៈ?
អូ ស្តាប់ទៅល្អ។ ខ្ញុំ​អាច​លើក​នរក​ខ្លះ​នៅ​កន្លែង​ទឹក​ក្តៅ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃក្មេងៗរបស់គេ អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ធ្វើ​ទឹក​ពុះ​ធំ។
យើងមានច្បាប់របស់យើង ហើយពួកគេមានច្បាប់របស់គេ។
ឈប់​បិទ​ច្រមុះ​កន្លែង​ដែល​វា​មិន​មែន។
អរគុណ​អ្នក ពួកគេ​ខឹង​ឥឡូវ​ហើយ។
អ្នក​ដើរ​លេង​នៅ​ទី​នេះ
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ខឹង​ថែម​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​ចៅហ្វាយ​ជំនាន់​ទី​បួន​របស់​គេ
​និង​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គ្នា​តាំង​ពី​ថ្នាក់​មត្តេយ្យ។
ខណៈពេលដែលអ្នកមិននៅជាមួយ "ការធ្វើដំណើរ" របស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ចែង​រឿង​នោះ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រលូន​។
ហេ!
អត់ទោស។
នេះគឺជា Odajima ។
គាត់នៅជាមួយបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំយូរមកហើយ។
គាត់មានប្រយោជន៍ក្នុងការរក្សាទុកសៀវភៅ និងវត្ថុផ្សេងៗ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ខ្ចី។ យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កាតាកាសាន។
កំពុងធ្វើ...?
អ្នកដឹងទេរឿងនោះ។
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Odajima ។
អ្នក...
នៅទីនេះអ្នកល្បីណាស់មែនទេ?
រូបរាង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​លើ​មុខ​របស់​អ្នក​គឺ​មិន​អាច​កាត់​ថ្លៃ​បាន។
ខ្ញុំឃ្លានបន្ទាប់ពីការហាត់ប្រាណនោះ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹង...
សម្លាប់បុរសនេះ។
"ដំណើរដើម្បីសម្លាប់អ្នក"
អង្គជំនុំជម្រះ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
អញ្ចឹងឡានមានពិដានទាប។
តើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​រថយន្ត​ធំ​ទាំង​នោះ​ទេ?
អឺ... គេហៅអី?
មួយ​ដែល​មាន​គ្រែ​នៅ​ខាង​ក្នុង
ឈ្មោះ​នេះ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​មួក​ប្រមាញ់​។
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​ឡាន​ camper?
បាទ។
តោះទិញមួយ។
- យើងមិនមានលុយបែបនេះទេ។
- តើយើងទើបតែទទួលបានសាច់ប្រាក់មួយដុំទេ?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ Camper មួយមានតម្លៃយ៉ាងតិចដប់លាន។
ខ្ញុំបានប្រគល់រថយន្ត Mercedes របស់ខ្ញុំទៅឱ្យម្ចាស់ផ្ទះម្នាក់។
តោះលួចមួយទៅ
វាច្បាស់ពេកហើយ។ សូម​កុំ។
យើងកំពុងរត់នៅចាំទេ?
អាហ៊ា...
សូមស្វាគមន៍។
ថៅកែ, មួយ kake soba ។
មកដល់ភ្លាម។
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលវា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
មម
នេះគឺឆ្ងាញ់។
ចៅហ្វាយ។
តើអ្នកបានដំណើរការកន្លែងនេះប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំបានបាត់ការរាប់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ទំពាំងបាយជូរគឺពិសេស។ អ្នក​ប្រើ​ស្តុក​ល្អ​មែន​ទេ?
ទេ
អត់ទេ អត់ទេ។ អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតរសជាតិរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទំពាំងបាយជូរនេះមានរសជាតិនៃពេលវេលា។
នេះគឺជាវា។
Boss ការបញ្ជាទិញបន្ថែមនៃ kinpira gobo ។
ភ្លាមៗ។
អង្គជំនុំជម្រះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចញញឹមបាន។
សុំទោស។
វាកាន់តែអាម៉ាស់
នៅពេលដែលមនុស្សមិនសើចនៅពេលបែបនេះ។
សុំទោស។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
អូ សុំទោស។
អូ!
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​យ៉ាកុហ្សា​ទេ?
ហេ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
Yakuza មកពីទីក្រុងខាងក្រោយទឹកបែបនេះ...
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
អូ?
ពោរពេញដោយទឹកខ្មេះ មែនទេ?
អង្គជំនុំជម្រះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្តាប់នៅទីនេះ។
ការប្រយុទ្ធគឺអាក្រក់។ ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​គឺ​ជា​អំពើ​ហិង្សា។
អ្នកបានក្លាយជាបុរសកាន់តែច្រើន។
ទៅញ៉ាំស៊ូស៊ី។
តោះទៅ Odajima ។
បាទ។
- តើអ្នកចង់បានការវាយដំមួយទៀតទេ?
- ទេ ទុកវាចោល។
ហេ កូន ត្រូវការអ្វីទៀត?
ទេ...
មួយ...
ហឹម?
សូមយកយើងធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក!
យើង​សូម​អង្វរ​អ្នក!
អូហូ ខ្ញុំនិយាយថា "ស៊ូស៊ី" មិនមែន "សិស្ស" ទេ។
សូម!
- ចាំអានីគី!
- អានីគី!
- នាំយើងទៅជាមួយអ្នក!
- បាទ!
សុំទោស។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដើរតាមទេ។
- មក! គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ!
- សូមរង់ចាំ!
- អានីគី សូមរង់ចាំ!
- ចាំអានីគី!
- នាំយើងទៅជាមួយអ្នក!
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គេ​អាច​ចាប់​បាន​ដោយ​ថ្មើរ​ជើង​ទេ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពួកគេ។
ទោះបីជាពួកគេមានវិញ្ញាណក៏ដោយ។
ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ចៅហ្វាយ​នាំ​អ្នក​ចូល។
(រដូវរងាឆ្នាំ 2016)
គ្រប់គ្រាន់ហើយកូន?
ការប្រយុទ្ធគឺមិនល្អទេ។
រឿងប្រយុទ្ធនេះ...
វាគ្រាន់តែជាអំពើហឹង្សា។
អ្នក​មាន​វិញ្ញាណ។
កាតាកាសាន។
ហឹម?
តើអ្នកបានឃើញទាំងអស់នោះទេ?
នៅពេលដែលចៅហ្វាយនាំខ្ញុំចូល។
ទេ
តើវាកើតឡើងម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីបន្ទាប់? ងូតទឹក ឬអាហារពេលល្ងាច?
យើង​ប្រៀប​ដូច​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​អ្នក​ដឹង?
អង្គជំនុំជម្រះ។
វាជាការឈ្លើយក្នុងការមិនអើពើនឹងមនុស្ស។
អ្នកធ្វើហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
ហ៎?
ហឹម?
តើ​នោះ​ជា​កូន​ឥត​ច្បាប់​របស់​ថៅកែ​ឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រហែល...
ចុះ​តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​យ៉ាង​ទាក់​ទាញ​យើង?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
កូនអើយ ម៉ាក់ឯងនៅឯណា?
តើនាងក្តៅទេ?
អ្វី?
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្មេង​យំ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
កូនកុំយំអី។
មិនអីទេ? ហឹម?
ហេ៎ មានរឿងអី?
ហ៎?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែដៃទាំងពីររបស់អ្នកពេញ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ហេ អ្នក​គិត​ថា​ឈឺ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកបានទាំងស្រុង។
វា​ប្រហែល​ជា​នឹង​ស្លាប់។
រឿងនោះ។
ចាប់​សត្វ​ស្លាប...
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
គាត់បានសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
កាតព្វកិច្ច និងកិត្តិយសគឺជាវិធីរបស់យ៉ាកុហ្សា។
អង្គជំនុំជម្រះ។
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
មិនមែនតាំងពីខ្ញុំចូលគ្រួសារមកម្ល៉េះ។
អ្នក​រំលង​វិទ្យាល័យ​ចូល​គុក​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​រៀន​មធ្យម​សិក្សា។
នោះ​ជា​ការ​ឆាប់​ណាស់​។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់។
ឪពុកខ្ញុំ និង...
ម្តាយនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
លេខមិនបូកទេ។
ចុះអ្នកវិញ Kataoka-san?
អូ។
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំឈប់រាប់បន្ទាប់ពីដប់។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ដែរ។
បើ​អ្នក​រាប់​បញ្ចូល​អ្នក​ដែល
​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ថែ...
ចំនួននេះឡើងខ្ពស់ណាស់។
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ...
ខ្ញុំមិនអាចសង្គ្រោះជីវិតតែមួយបានទេ។
អូដាជីម៉ា។
អញ្ចឹង​រឿង​នេះ​នឹង​ស្លាប់​ទៅ?
បាទ។
ទោះបីយើងសង្គ្រោះ
នៅពេលដែលវាមានក្លិនមនុស្សនៅលើវា
ឪពុកម្តាយរបស់វានឹងបោះបង់វាចោល។
ឪពុកម្តាយអើយ...
ពេល​គេ​បោះបង់​អ្នក​ចោល​អស់​ហើយ។
អូដាជីម៉ា មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
រីករាយជាមួយ "ចិត្តសប្បុរស" របស់ចៅហ្វាយ?
អង្គជំនុំជម្រះ។
ទៅសម្លាប់ Kataoka Kinji ។
អ្នកដឹងទេ
មេគ្រួសារយើង...
គាត់ជាទីពេញចិត្តរបស់មនុស្សចាស់។
ខ្ញុំលឺថាពួកគេកំពុងសាងសង់ឡដុតនៅលើស្មៅរបស់ Kataoka។
ពេល​តា​ចាស់​ឲ្យ​ដី​នោះ
គាត់មិនបានគិតពីរដងទេ??? វាគឺជាកន្លែងចាក់សំរាមដែលមានរបារមុជទឹកពីរបី។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​រ៉ែ​មាស អ្វីៗ​គឺ​ខុស​គ្នា​។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​បែប​ណា?
ការស្លាប់ដោយចៃដន្យក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើររបស់គាត់។
គ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់របស់គាត់។
អូដាជីម៉ា។
អ្នកមិនចង់ជាប់គាំងក្នុងផ្លូវនេះជារៀងរហូតទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បង់​សំណាង​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ Odajima?
កូនប្រុសត្រូវការពារឪពុកម្តាយមែនទេ?
ទៅយកគាត់ចេញ។
- ខ្ញុំបានយកអាហារមកយើង។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ? ខ្ញុំមិនអាចប្រើដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំ ramen យ៉ាងដូចម្តេច?
សុំទោស។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​បាយ​មក​ខ្ញុំ។ តោះ, ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
មានត្រីសាម៉ុង និងត្រីធូណា ម៉ៃយ៉ូ។
ត្រីធូណា Mayo ច្បាស់ណាស់
អត់ទោស។
គុយទាវ​ឡើង​ខាប់។
ហេ។
ឱ្យខ្ញុំខាំ។
វាមានក្លិនល្អណាស់ខ្ញុំចង់បាន។
ក្តៅៗ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន!
សុំទោស។
អ្នកល្ងង់តាមរបៀបចម្លែកបំផុត។
ផ្លុំលើវា។
ក្តៅៗ! ក្តៅទៀតហើយ!
សុំទោស។
ផ្លុំលើវាខ្លះទៀត។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។
អូនៅទីនេះ។
កូនអើយឈប់យំទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ជា​ផ្នូរ​ហើយ​មែនទេ?
វា​ជា​ការ​សោក​ស្តា​យ​ខ្ញុំ​ដឹង​។
ប៉ុន្តែរាល់ភាវៈរស់
ស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។ វាមិនអាចជួយបានទេ។
ហេ។
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ
តើ​គួរ​សម្រាក​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅទីនេះ ផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បាទ។
យើង​មិន​មាន​គ្រឿង​ក្រអូប ដូច្នេះ​វា​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
តើដំបងនេសាទរបស់ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
របស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
របស់ខ្ញុំបានទៅ។
នោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
- តោះទៅជាមួយគ្នា!
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច!
- អញ្ចឹងខ្ញុំ!
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរទៅជាមួយគ្នា!
- ខ្ញុំថាទេ!
ដំបងនេសាទរបស់ខ្ញុំ...
- អញ្ចឹងទៅយកវាមកវិញ!
- ខ្ញុំខ្លាច!
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ!
- តោះទៅជាមួយគ្នា!
– ទេ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- តោះទៅ។
- ទេ ដំបងនេសាទរបស់ខ្ញុំ!
B- ប៉ុន្តែ... វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យូរ​មក​ហើយ...
បុរស​ម្នាក់​បាន​វាយ​សម្រុក​ចូល​ការិយាល័យ​របស់​គ្រួសារ​យើង។
ពេល​ដែល​គាត់​ចូល​មក
គាត់​ទើប​តែ​បាញ់​គ្រាប់​គ្រប់​កន្លែង។
វាជាការបង្ហូរឈាមសរុប។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ ...
ក្បាលទីប្រឹក្សាត្រូវបានផ្លុំចេញ។
ប៉ុន្តែបុរសចំណាស់មិនស្លាប់ភ្លាមៗទេ។
ដោយខួរក្បាលរបស់គាត់បែកធ្លាយចេញពីលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់...
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំយកពួកគេ។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ពួក​គេ​មក​វិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
គួរអោយខ្លាចណាស់មែនទេ?
មិនអាចស្លាប់... នោះជាផ្នែកដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
អង្គជំនុំជម្រះ។
អ្នកល្ងង់តាមរបៀបចម្លែកបំផុត។
តើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើរឿងនេះទេ។
អូ!
មិនទាន់។
នៅមាន...
អ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
(ភាគបន្ទាប់)
អត់មានរឿងអាស្រូវប្រាំពីរឆ្នាំជាមួយ Kataoka?
លើសពីនេះ ខ្ញុំ និង...
អ្នកក៏ត្រូវរស់នៅជាមួយយើងដែរ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Odajima តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីឧបករណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
Kataoka-san និយាយជាមួយយើង!
អាសាហ៊ី។
កុំស្លាប់ អាសាហ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជា Asahi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់?
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មិន​ចង់ តើ​មិន​រាប់​ទេ?
បើអ្នកពិតជាមិនចង់...
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ដឹងទេថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។